### 2011-08-16 paper.tex
updated contexto

\begin{titlepage}
%\begin{changemargin}{-0.5cm}{-1cm}
\renewcommand{\title}{%
  {\huge\textbf{\textsf{Projeto de Pesquisa}}}\\[60pt]
%  \mbox{Integração, Implementação e Aplicação à Bioinformática}%
%  Evolution digitaler Schaltkreise%
}
\renewcommand{\author}{{\Large \textsf{Ricardo Fabbri}}}
\renewcommand{\date}{\textsf{IPRJ--UERJ}\\\textsf{Junho de 2011}}
\newcommand{\info}{%
%  \raisebox{4pt}[-4pt]{%
%\includegraphics[height=0.8cm]{figs/logoIPRJbw2.eps}\\
\includegraphics[height=0.8cm]{figs/logoIPRJ.eps}\\
%
%  Grupo de Visão Cibernética \\
%  Instituto de Física de São Carlos\\
%  Universidade de São Paulo\\[.3cm]
%
%  Instituto de Ciências Matemáticas \\
%  e de Computação\\
%  Universidade de São Paulo\\[1.5cm]
 \date
%  \textbf{Orientador}\\[4pt]
%  Prof.\ Dr.\ Luciano da Fontoura Costa\\[4pt]
%  \textbf{Processo}\\[4pt]
%   01/09335-8
}

@@

O presente plano de pesquisa se refere a atividades propostas para uma posição
de professor visitante no IPRJ da UFRJ, com duração de 11 meses. Pretende-se
trabalhar no grupo de pesquisa do Prof. Francisco Moura Neto, do Departamento de
Modelagem Computacional, com atividade principal de pesquisa descrita na próxima
seção.  Ademais, pretende-se colaborar com outros grupos
de pesquisa do IPRJ na realização de projetos e publicação de artigos.
Também pretende-se contribuir nos programas de pós-graduação em Modelagem
Computacional (Mestrado d Doutorado) e no curso de Engenharia de Computação,
incluindo a apresentação de seminários.

>>>>

\begin{titlepage}
%\begin{changemargin}{-0.5cm}{-1cm}
\renewcommand{\title}{%
  {\huge\textbf{\textsf{Projeto de Pesquisa}}}\\[60pt]
%  \mbox{Integração, Implementação e Aplicação à Bioinformática}%
%  Evolution digitaler Schaltkreise%
}
\renewcommand{\author}{{\Large \textsf{Ricardo Fabbri}}}
\renewcommand{\date}{\textsf{IPRJ--UERJ}\\\textsf{Agosto de 2011}}
\newcommand{\info}{%
%  \raisebox{4pt}[-4pt]{%
%\includegraphics[height=0.8cm]{figs/logoIPRJbw2.eps}\\
\includegraphics[height=0.8cm]{figs/logoIPRJ.eps}\\
%
%  Grupo de Visão Cibernética \\
%  Instituto de Física de São Carlos\\
%  Universidade de São Paulo\\[.3cm]
%
%  Instituto de Ciências Matemáticas \\
%  e de Computação\\
%  Universidade de São Paulo\\[1.5cm]
 \date
%  \textbf{Orientador}\\[4pt]
%  Prof.\ Dr.\ Luciano da Fontoura Costa\\[4pt]
%  \textbf{Processo}\\[4pt]
%   01/09335-8
}

@@

O presente plano de pesquisa se refere a atividades propostas para a bolsa de
produtividade em pesquisa do CNPq, a serem realizadas como professor 
de nível Adjunto IV no Instituto Politécnico -- IPRJ da UERJ. Pretende-se
trabalhar em conjunto com o grupo de pesquisa do Prof. Francisco Moura Neto, do Departamento de
Modelagem Computacional, com atividade principal de pesquisa descrita na próxima
seção.  Ademais, pretende-se colaborar com outros pesquisadores na
realização de projetos e publicação de artigos, tanto no IPRJ como com pesquisadores das
instituições de origem do pesquisador proponente: o ICMC (Instituto de Ciências
Matemáticas e de Computação) e o IFSC (Instituto de Física) da USP de São
Carlos, bem como a Brown University.  
Também pretende-se contribuir nos programas de pós-graduação em Modelagem
Computacional (Mestrado d Doutorado) e no curso de Engenharia de Computação,
incluindo a apresentação de seminários.
